#Домашнее задание № 1
Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)
<br>
<b>Цель:</b>
<br>
создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.
<br>
<b>Результат:</b> простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.
<br><br>
<b>Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</b>
<br>
<b>Описание задание:</b>
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
<br>
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должно просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.
<br><b>Требования:</b>
<ol start="0">
<li>В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
<li>Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
<li>Контекст описывается XML-файлом.
<li>Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
<li>Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
<li>CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
<li>Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
<li>Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
<li>Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
<li>Помним - "без фанатизма". Опционально (задание со "звёздочкой"): 1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar" Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack! Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия. Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack. Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)
</ol>

