#Домашнее задание № 2
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)
<br>
<b>Цель:</b> конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире.
<br>
<b>Результат:</b> готовое современное приложение на чистом Spring.
<br><br>
<b>Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</b>
<br>
<b>Новый функционал:</b><br>
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.<br>
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.
<br><b>Требования:</b>
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
<br>
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должно просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.
<br><b>Требования:</b>
<ol start="1">
<li>Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
<li>Добавить функционал тестирования студента.
<li>Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
<li>В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
<li>Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
<li>Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
<li>Ввод-вывод на английском языке.
<li>Помним, "без фанатизма" :) Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем. Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack. Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5) Данное задание засчитывает ДЗ №1 (Занятие №1). Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.
</ol>

