#Домашнее задание № 5
<p align="justify">Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке</p>
<p align="justify"><b>Цель:</b> использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных.
</p>
<p align="justify"><b>Результат:</b> приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать.
</p><br>
<b>Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</b>
<br>Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.
<br>Необходимо:
<ol start="1">
<li><p align="justify">Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate
</p>
<li>Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
<li><p align="justify">Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).
</p>
<li><p align="justify">Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
</p>
<li><p align="justify">Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
</p>
<li><p align="justify">Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами. Рекомендации к выполнению работы:
</p>
<li>НЕ делать AbstractDao.
<li><p align="justify">НЕ делать наследования в тестах Это домашнее задание является основой для следующих.
</p>
</ol>

